Ç’është PeerTube-i?
PeerTube-i është një platformë me burim të hapur për video.
Si YouTube apo Vimeo
mund të shihni, të komentoni
dhe ngarkoni video në internet,
por ka më tepër…
ju jep fuqi të jeni më tepër se sa një përdorues!
Mund ta bëni internetin të tuajin,
duke instaluar PeerTube-in tuaj!
Federim
Instancat PeerTube mund të njëkohësohen me njëra-tjetrën.
Kur Mjau-tube vendos të njëkohësohet me Qen-tube-in,
Krejt videot e Qen-tube-it
mund të shihen në Mjau-tube!
Kartelat e videove qëndrojnë në shërbyesin e Qen-tube-it
teksa transmetohet lënda e tyre
c
Ky trajtim me federim
krijon një rrjet videosh
me një katalog të përbashkët videosh
pa paguar për më tepër hapësirë.
Kjo është baza e web-it!
Transmetim P2P
S’keni nevojë për një qendër të dhënash
Që të xhironi PeerTube-in.
Kur dikush sheh një video,
ajo transmetohet drejpërdrejt
nga instanca PeerTube.
Kur disa vetë shohin
në të njëjtën kohë të njëjtën video,
copa të videos shkëmbehen
mes përdoruesve në prapaskenë.
Transmetimi live ortak-më-ortak
e bën transmetimin e videove të qëndrueshëm
dhe të efektshëm:
një video e suksesshme
s’duhet të bllokojë një instancë.
Liri përdoruesi
Peertube-i është software me burim të hapur
me zhvillim të drejtuar nga bashkësia.
Institucione, medias, bashkësi,
cilido mund të krijojë videotube-in e vet,
me rregullat e tyre, me kosto të ulët.
Në perspektivë afatgjatë
do të jeni në gjendje të gjeni dhe merrni pjesë
instancën Peertube që ju shkon për shtat.
Bëjeni tuajin sërish web-in,
rimerrni kontrollin e tij,
video pas videoje…
thjesht bëhuni pjesë e PeerTube-it:
Joinpeertube.org